 jQuery1.9+中删除了live以后的替代方法
live方法在1.7中已经不建议使用，在1.9中删除了这个方法。并建议在以后的代码中使用on方法来替代。
例如我的html文档中已经有了一个id为parent的div，我将要在这个div内部再动态添加一个class为son的span，
然后我为这个span绑定一个事件，那么我需要这样写：
$('#parent').on('click','.son',function(){
	alert('test')
});
在低版本IE中A标签在鼠标按下时候会出现虚线边框，这是由focus造成的。
我们只要在全局事件中做点手脚就能解决这个问题。在现代浏览器中focus是不冒泡的，但是低版本浏览器中可以冒泡。
所以对于低版本浏览器中对focus使用live是有效的。在jQuery1.9之前的版本我们可以这样写：
$("a").live("focus",function(){
  this.blur();
});
jQuery1.9之后由于live被删除了，所以应该这样写：
$(document).on("focus","a",function(){
  this.blur();
});
还要注意个问题，如果是从live的写法换成on的写法别忘了调整调用链。因为live的返回值是事件触发的对象，而使用on则是在容器对象上。
复制代码
//jQuery1.9-
$("#panel").find("div").live("click",function(){
  alert("x");
}).addClass("x");
//jQuery1.9+
$("#panel").on("click","div",function(){
  alert("x");
}).find("div").addClass("x"); 　　